គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី៧=
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការងារធ្វើ
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ,
អ្នកគ្រាន់តែដើរលេង
ក្នុងហាងខ្ញុំទេ?
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ
ដែលអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
ហើយមិនស្វែងរកការងារធ្វើទាល់តែសោះ។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
បាទ។
តាមពិតអ្នកប្រមាញ់
បានទាក់ទងខ្ញុំរួចហើយ។
មានក្រុមហ៊ុនច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតំណែងជានាយក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងសម្រាកពីរថ្ងៃ
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅវា។
ឱកាសល្អបែបនេះ!
ប្រញាប់ឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
កំពុងប្រគុំតន្ត្រីនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ស្ងាត់។
មានរឿងអី?
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
អ្វី?
តើក្មេងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅសាលារៀន?
ថ្មីៗនេះមានរូបថតស្អាតៗទេ?
ដូចជានៅក្នុងឯកសណ្ឋានឬអ្វីមួយ?
រូបថតឯកសណ្ឋាន?
នោះ​ជា​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
កញ្ញា
សូមបញ្ជាទិញ។
(បងប្រុស)
(យើងមានការប្រឡងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសុក្រ។ )
(សប្តាហ៍ក្រោយ?)
(សប្តាហ៍នេះ។ )
(លទ្ធផលប្រឡងរបស់គាត់គួរតែ
ចេញនៅពេលនេះមែនទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?)
(អាចថាគាត់ធ្វើមិនបានល្អ?)
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​បន្តិច។
មិនអីទេ។
(លោក Qi)
(ជំរាបសួរលោក Qi ។ )
(ខ្ញុំត្រូវការរំខានអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។ )
(ចង់ដឹង)
(លទ្ធផលប្រឡង Li Wu លើកនេះ)។
(គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។ )
(ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ធ្វើមិនបានល្អ)
(ដូច្នេះគាត់មិនចង់និយាយទេ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ។ )
(ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ប្រើ​ផ្លូវកាត់​តាម​អ្នក។ )
(បើអាច,)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្ញើខ្ញុំ)
(ពិន្ទុរបស់គាត់សម្រាប់មុខវិជ្ជានីមួយៗ។ )
(បែបនោះ,)
(ខ្ញុំក៏អាច)
(ដឹងពីស្ថានភាពពិតប្រាកដរបស់គាត់។ )
(ពិនិត្យ​មើល​ចន្លោះ​ប្រហោង
ហើយ​អនុវត្ត​ដំណោះស្រាយ​ត្រឹមត្រូវ។ )
(សូមអរគុណ។ )
Cheng Rui, បន្ថយល្បឿន។
ចាំខ្ញុំ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
លី វូ! ហ្វីជី!
ខ្ញុំត្រូវទៅ! លាហើយ!
អ្នកទាំងពីរ បន្ថយល្បឿន។
លឿនណាស់មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ថ្ងៃនេះនៅអាហារដ្ឋាន
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ Liu Yating ក្នុងជួរ។
នាងថែមទាំងងាកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើនៅពេលណា?
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ
​ចូល​ហាង​កាហ្វេ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
មក។
នាងបានងាកក្បាលរបស់នាង
ដើម្បី​ផ្តល់​សញ្ញា​ដល់​គាត់
​ដើម្បី​រក្សា​សំឡេង​រំខាន។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយ។
តើនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំមុនទេ?
បាទ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយស្រីស្អាត
មានអាយុកន្លងមក។
ប្រសិនបើអ្នករាប់ថា,
កាលពីសប្តាហ៍មុន នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យ
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Tao Wanwen ។
នាងថែមទាំងពន្យល់សំណួរពីរដល់ខ្ញុំទៀតផង។
នោះក៏រាប់ផងដែរ។
លោក Wen មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ក្នុងនាមជាសិស្សកំពូល នាងមានទឹកមុខត្រជាក់
ហើយមើលទៅមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវិធីដែលនាងនៅស្ងៀម
គឺស្អាតផងដែរ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
Wen មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
"Wen មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ"
ចម្លែក។
លី វូ
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើរូបរាងល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
គាត់ខឹងនឹងការប្រឡង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមែនទេ?
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
ជេន ជីន…
តើនាងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរទេ
តើអ្នកនឹង
បានរក្សាវាពីខ្ញុំជារៀងរហូត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
លទ្ធផលប្រឡងរបស់អ្នក។
បានចេញមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងបានប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(ឈ្មោះ៖ លី វូ)
(ថ្នាក់៖ ៦, ថ្នាក់៖ ៧៨)
នោះល្អណាស់មែនទេ?
មិនមែននៅក្នុងកំពូលសាមសិបទេ។
មាននរណាម្នាក់ទាមទារឱ្យអ្នកទទួលបានកំពូលសាមសិប
នៅលើការប្រឡងដំបូងរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
ប្រឡងមិនបានល្អទេ?
វាគួរតែល្អ។
សុខសប្បាយទេ?
កំពូលសាមសិបនៅក្នុងថ្នាក់?
ទេ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កាតរបាយការណ៍នេះ?
ខ្ញុំចង់បិទភ្ជាប់វានៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាកំណត់ត្រាមួយ។
ដើម្បីរំលឹកដល់
ការប្រឡងជោគជ័យលើកដំបូងរបស់អ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំអាចថតចម្លងបាន។
ប្រាកដ។
Li Wu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមចាំថា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតរបាយការណ៍។
មានរឿងមួយទៀត។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បងប្អូន​បង្កើត​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែល
អន្តរកម្មជាមួយកុមារ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន
កំពុងគិតអំពី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្វី?
អ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង?
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ចូលទៅយ៉ាងលឿន។
កុំពន្យារពេលការសិក្សាពេលយប់។
នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ។
បងស្រី អូនទៅមុនសិន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះជា...
នេះជាគ្រាប់ឈូក
ជាមួយពងមាន់អំបិល។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាមកជូនអ្នក។
ហើយទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងថ្មីរបស់អ្នក។
គេ​បាន​មក​ដល់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ខ្ញុំ។
សាកល្បងពួកវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេគួរតែសមនឹងពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
អរគុណបងស្រី។
ចូលទៅយ៉ាងលឿន។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
(ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៧)
(ស្តាប់មិនគ្រប់គ្រាន់)
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក
ពីខាងកើតទៅខាងលិច♪
♪ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
មិនអាចទៅដល់បេះដូងអ្នកបានឡើយ ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬឮវា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
បទពិសោធន៍ការងាររបស់លោកស្រី Cen
និងសមត្ថភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គម្រោងដែលអ្នកបានដឹកនាំពីមុន
សម្រាប់ម៉ាកលំដាប់កំពូល
គួរឱ្យចងចាំណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់
​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ទីបំផុតបានបំពេញ។
ឆ្ងល់​ណាស់​កញ្ញា សេន
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី AusStar?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ដែល AusStar បានឈ្នះពានរង្វាន់កាលពីឆ្នាំមុន។
វាជាការច្នៃប្រឌិត,
គួរ​ឲ្យ​ទាក់​ទាញ ហើយ​មាន
​គំនិត​ក្មេង​ជាង​វ័យ។
ខ្ញុំគិតថា
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់ AusStar
ផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិក
មានសេរីភាពច្រើនក្នុងការពូកែ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គ្រប់ពេលវេលា។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ
ការសហការរីករាយ។
កិច្ចសហការដ៏រីករាយ។
(គ្រួសាររីករាយ)
(ការងាររួចរាល់។ )
(ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។ )
(ការងាររួចរាល់។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។ )
(ទៅមុខ)
(ទៅ)
(ផ្ញើ)
(ទៅមុខ)
(ផ្ញើជូនបងប្រុស)
(បានផ្ញើ)
(ទៅ)
(Jin ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុត។ )
(បងប្រុស)
(បងស្រី។ )
(សូមអបអរសាទរ។ )
ទាំងអស់គ្នាស្ងាត់ចុះ។
ស្តាប់។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់ហើយ។
ការរំលឹកដល់សិស្សមួយចំនួន។
ប្រមូលខ្លួនឯង,
ហើយកុំគិតតែពី
ដើរលេង។
អ្នកជិតដល់ NCEE ហើយ។
ធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ
មិនមែនជាឱកាសចុងក្រោយក្នុងជីវិតទេ
ប៉ុន្តែវាជាការជំរុញចុងក្រោយ
នៅក្នុងដំណើរសិក្សារបស់អ្នក
គឺជាជំហានដ៏សំខាន់សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកបានហើយ។
ស៊ូទ្រាំមួយឆ្នាំច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
ហេ មីង។
(បងស្រី)
(បងស្រី។ )
(មីងរបស់ខ្ញុំឈឺចង្កេះ។ )
(ពូកំពុងធ្វើការ។ )
(គ្មាននរណាម្នាក់ប្រមូល
ស្លឹកតែនៅផ្ទះទេ។ )
(ព្រឹកស្អែក ខ្ញុំនឹងជិះឡាន
ក្រុងដំបូងត្រឡប់ទៅ Yunfeng វិញ។)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល​។ )
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
សុំអោយបងជិះវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
នៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចអ្នកខាងក្រៅ?
អ្នក​គួរ​តែ​មាន
​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត
ឬខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ទេ
វាគឺដោយសារតែ ...
ព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ដែលអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមការងារ។
លី វូ
តើអ្នកមិនអាចយល់បានដូច្នេះទេ?
(វិទ្យាល័យ Yi City Yingcai)
(Yunfeng)
មីង!
មក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។
សុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ប្រញាប់ចុះ។
មីងរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំខាងក្រោម។
បន្ថយល្បឿន។
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
មីង។
វូ
អ្នកស្រី សេន បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកមិនអីទេ។
ធ្វើការងារនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មីង ចុះម៉េចវិញ?
តើអ្នកសម្រាកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ វាលឿនជាងប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
នៅសល់កន្ត្រកទេ?
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
អ្នកស្រី សេន កិច្ចការនេះ
មិនអាចរៀនបានលឿនទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
មានកៅអីអង្គុយនៅទីនោះ។
ទៅសម្រាកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលាង pears ។
ធំណាស់។
បន្ទាប់មក បងស្រី
អ្នកទៅសម្រាកមុន។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
ខ្ញុំនឹងនៅម្ខាងមួយរយៈ។
ជាមួយនឹងមួក ខ្ញុំនឹងមិនរងការ sunburn ទេ។
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
រើសកន្លែងណា?
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
មើលនៅទីនេះ។
ស្វែងរកស្នូលនៃស្លឹក។
ពេលលើក
វារួចរាល់ហើយ។
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
បែបនេះ?
ប្រសើរជាងកុំប្រើ
ក្រចករបស់អ្នកដើម្បីកាត់វាចេញ។
សូមមើល។
ស្វែងរកនៅទីនេះ។
ប្រើម្រាមដៃចង្អុល និងមេដៃ...
បំបែកវាដូចនេះ។ គ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
រួចរាល់។
បែបនេះ?
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
បាទ។
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
ទៅមុខ។ មិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមានមូសច្រើននៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំខាំ។
យល់ហើយ។
ទៅ។
♪សូមទោស ខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ផ្លូវទៅកាន់អនាគត♪
♪បានទៅជុំវិញ♪
♪បេះដូងរក្សាអារម្មណ៍នៃទិសដៅ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាបង្វិលដោយសេរី♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ប្រែក្លាយការលំបាកទាំងអស់
ទៅជារឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង
ទៅជាគ្រាធម្មតាដ៏តូចមួយ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក Yiyang ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
វាមិនមែនជាកិច្ចសហការដំបូងរបស់យើងទេ។
អ្នកផ្តល់មូលនិធិ,
និងវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
ក៏មានមូលនិធិសម្រាប់ការពិសោធន៍ផងដែរ។
នេះជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ទាក់ទង​គេ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចលុបបាន។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ។
ឆាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បើ​មិន​ឲ្យ​ប៉ាប៉ា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ហៀរ​ទឹក​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
អ្នកមានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ!
តើគាត់ជានរណា?
គាត់គឺ...
ហៅវាថាក្បត់
គឺជាការអាម៉ាស់បំផុត។
ខ្មាស់គេអត់?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនណាស់,
គ្រោងអនាគតរបស់យើង,
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាដែលត្រូវជ្រើសរើស។
អ្នកទាំងពីរល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សដូចអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានស្នេហាពិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត!
មិនអីទេ។
ចងចាំថាត្រូវបង់វិក្កយបត្រ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​ទេ។
មិនបានសូម្បីតែផឹក។
ជុន ឆាង។
លី វូ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកបានទៅជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
គាត់គឺ...
សេនយីយ៉ាង។
ពិតជាសោកស្តាយ។
ចុះ​យក​ខោ
​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​បោស​សម្អាត​វិញ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
មិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​កម្មវិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ។
វាមានតុល្យភាព។
អ្នកស្រី សេន ជីន។
ហេ ឆេង រួយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ឱ្យ Li Wu ចុះមកក្រោម?
តើអ្នកនៅជាន់ក្រោមនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
Li Wu មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានទៅនិយាយជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
អញ្ចឹងគាត់ប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ប៉ុន្តែគួរតែឆាប់។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់,
workaholic នេះប្រាកដជានឹង
ត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ម៉េច​មិន​ឡើង​ទឹក
អង្គុយរង់ចាំគាត់?
យើង​មិន​បាន​ជជែក​គ្នា​តាម​អាយុ​ទេ។
រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ជួប
​គឺ​តែង​តែ​ជួប​ជុំ​គ្នា។
គ្មានពេលនិយាយទេ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំសិន។
ទី​បំផុត​បាន​កម្ចាត់​ពួក​គេ​។
បើមិនមែនសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
មួយ​ៗ​ប្លែក​ជាង​លើក​ចុង​ក្រោយ។
មានមួយដែលយើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្រោយ​រៀបការ។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះរបស់គាត់
សម្រាប់ចូលឆ្នាំចិន។
មួយ​ទៀត​រឹត​តែ​ចម្លែក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំចៃដន្យ
បានរកឃើញសៀវភៅបញ្ជីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នៅលើសៀវភៅបញ្ជីនោះ
យ៉ាងហោចណាស់មានក្មេងស្រី 20 នាក់។
ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា និងទីកន្លែង
គាត់បានជួបក្មេងស្រីគ្រប់រូប។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលាទេ?
តែ​បើ​បែក​គ្នា
​ក៏​បែក​ទៅ។
ការធ្វើបែបនេះ
បំផ្លាញតែរូបភាពរបស់អ្នក។
វាយសត្រូវមួយពាន់
ធ្វើបាបខ្លួនឯងប្រាំបីរយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បុរសម្នាក់នេះ។
មានទំនុកចិត្តដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
បើខ្ញុំមិនប្រើល្បិចទាំងនេះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចកម្ចាត់គាត់បាន។
(ឆេង រួយ)
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ប្រាកដណាស់ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចេញ​ពី​ដំបូង Yiyang ។
អញ្ចឹង...
លី វូ
កុំភ្លេច។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺ Shen Yiyang មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ Li Wu ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុន ឆាង។
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំមានបារមួយនៅក្បែរ
ហៅថា Chang ។
មកពេលខ្លះ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
មើល។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់ទៀតផង។
យើងគួរ
ផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរថ្លៃបោកខោអាវឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រើទេ។
ដើម្បីស្កេនលេខកូដបង់ប្រាក់របស់មនុស្សចម្លែក។
ដើម្បីស្កេន WeChats របស់មនុស្សចម្លែក។
គ្រាន់តែផ្ទេរដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្តចំនួនទឹកប្រាក់។
លាហើយ
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វានឹងលឿន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
តែ​ស​ដ៏​មានតម្លៃ​របស់ Li Wu ។
ក្រអូបណាស់។
ល្អសម្រាប់ស្បែក។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
មិនអីទេ អរគុណ។
Li Wu តែងតែភ្លេច
លេបថ្នាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំជិតហើយ។
ក្លាយជាអ្នកថែទាំរបស់គាត់។
នេះជាថ្នាំរបស់គាត់?
បាទ។
អ្នកណាទៀត។
តើវាអាចទេ?
នៅទីនេះផងដែរ។
បញ្ហាចាស់។
ការគេងមិនលក់។
ជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង។
លើសពីនេះទៀត ធ្វើការដូចឆ្កួត។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថាបីនាក់ស្លាប់របស់គាត់។
ពឹងផ្អែកលើដបទាំងនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
តើគាត់ជារឿយៗមានការគេងមិនលក់ទេ?
គាត់មិនបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
គាត់មាន។
ការព្យាបាលគឺត្រឹមតែ 30% ប៉ុណ្ណោះ។
70% ទៀតគឺការថែទាំខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើការ,
គាត់ចេញទៅទាំងអស់។
ការគេងមិនលក់របស់គាត់មិនអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្នកស្រី សេន ជីន។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
គាត់គឺជាមនុស្សជំរុញខ្លាំង។
គាត់ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ពេលទៅបរទេសដំបូង
គាត់មិនបានប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​មក​ដល់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
ហើយ​បាន​សួរ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​គាត់។
នៅពេលគាត់មកដល់ដំបូង
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់មួយ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅទីណាពេញមួយថ្ងៃទេ។
គាត់ក៏ពិបាកគេងដែរ។
(ប៉ុន្មានខែដំបូង
គេកម្របានឃើញគាត់ណាស់)
(នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។ )
(គាត់បានស្រកទម្ងន់ច្រើន។ )
ដានីយ៉ែល។
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 3:30 ព្រឹក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ដានីយ៉ែល អ្នកមិនអាចបន្ត
ដូចនេះបានទេ។
ទៅដេក។
បាទ។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីបុរស។
(ពេល​ដែល​គាត់​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ជា​ចុង​ក្រោយ​)
(ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។ )
(ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមសិក្សាដូចឆ្កួត។ )
(ជារៀងរាល់ថ្ងៃ វាជាការងារ ឬសាលារៀន)
(ឬគាត់នឹងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ)
(ឬនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍កុំព្យូទ័រ។ )
(រឹតតែពិបាកជាងឆ្នាំចាស់។ )
(អំឡុងពេលមានជំងឺរាតត្បាត គាត់បានឆ្លង COVID។ )
(គាត់មានគ្រុនក្តៅ)
(តែមិនឈប់រៀន)
(ខ្ញុំខ្លាចតែមើលគាត់។ )
(ក្រោយ​មក លោក​បាន​បោះពុម្ព​អត្ថបទ​មួយ​ចំនួន។ )
(តាមពិតមានមនុស្សតិចណាស់)
(អាចផ្សាយបន្ត)
(នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិកំពូល)
(ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។ )
(តែគាត់ខំប្រឹងពេក)
(ទាំងការពិសោធន៍)
(បង្កើតទិន្នន័យ,)
(ឬស្វែងរកប្រធានបទ)
(សរសេរអត្ថបទថ្មី។ )
(គាត់ចាប់ផ្តើមដាក់ពាក្យចូលហាត់ការ)
(មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។ )
(ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វេសប្រហែសធ្វើការ
ជាមួយយើងក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។ )
(នៅពេលយើងទើបតែចាប់ផ្តើម)
(គាត់បានចូលថ្នាក់រៀន
និងធ្វើការក្នុងពេលថ្ងៃ។ )
(ពេលយប់គាត់ធ្វើការជាមួយយើង)
(គ្រប់គ្រងការងាររបស់ Tongchen តាមអ៊ីនធឺណិត។ )
(គាត់មិនអាចដេក
បីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
(ខ្ញុំក៏សួរគាត់ថាម៉េច)
(គាត់កំពុងប្រញាប់ប្រឆាំងនឹងនាឡិកា។ )
(គាត់មិនបាននិយាយទេ។ )
(ពេលខ្ញុំទៅបរទេសដំបូង)
(ឈឺក្បាលរបស់គាត់)
(បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ )
(មិនដែលជាសះស្បើយពេញលេញទេ?)
(មិន​ទាន់​និយាយ​ថា​ព្យាបាល​វា​ទេ)។
(ក្រោយ​មក​វា​យ៉ាប់​ណាស់​)
(ហើយគាត់ត្រូវការថ្នាំ។ )
(ហើយបន្ទាប់មក,)
(ថ្នាំធម្មតាមិនដំណើរការទេ។ )
(តែគាត់រឹងរូស)
(ហើយនឹងមិនស្តាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូល។ )
(កាន់​ស្មា​ខ្លួន​ឯង។ )
(ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងដួល។ )
(លោកស្រី Cen Jin ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
សូមព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ផងដែរ។ )
(គាត់នឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ )
ចង់បានខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទេ អរគុណ។
មិថុនា
តើមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកកើតជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំងទេ?
មនុស្សជាច្រើនកើតជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់ពួកគេ។
ជំងឺរលាក sinusitis ក៏អាចបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាលផងដែរ។
ប៉ាខ្ញុំក៏ឈឺក្បាលដែរ។
ហើយពេលខ្លះកូនស្រីខ្ញុំនិយាយថា
"ម៉ាក់ ឈឺក្បាលណាស់ថ្ងៃនេះ"
យើងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
តើមានអ្វីខុស? ឈឺក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់កំពុងប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់កម្រិត 2 ។
នោះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu មិនមែនជាគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទទេឬ?
អ្នកអាចណែនាំ
មិត្តរបស់អ្នកឱ្យជួបគាត់។
មិថុនា ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ចេញទៅក្រៅដើម្បីអ្វីមួយ។
(តើនាងនៅឯណា?)
(លោកស្រី Cen Jin បាននិយាយថា នាងមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើ ហើយចាកចេញ។ )
លី វូ
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
ផឹកកាហ្វេនៅម៉ោងនេះ?
យប់នេះមិនពិបាកគេងមែនទេ?
ទេ
នេះ...
(Jen Jin)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថ្ងៃនោះ...
យប់នោះខ្ញុំ...
យប់នោះ...
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងមិនយកទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលអ្នកស្រវឹងខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ក៏​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
យើងមិនដែលមាន
មានការសន្ទនាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយរឿងបានល្អទេ។
ប្រហែលជាមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយវាទេ?
ទេ
នៅពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
Cheng Rui ប្រាប់ខ្ញុំ
សុខភាពរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ជំងឺ​ដែល​អ្នក​កើត
​ក្រោយ​ពេល​ចេញ​ទៅ​បរទេស...
ហើយវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
គាត់តែងតែនិយាយបំផ្លើស។
តាមពិតពួកគេគឺជាបញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីនិយាយនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
លី វូ
ឈឺក្បាលរ៉ាំរ៉ៃ,
និងការគេងមិនលក់
មិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
ពួកគេបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅជួបគាត់។
♪ ដើម្បីមើលថាតើ មាន សុភមង្គលបែបណាខ្លះ ♪
♪ហួតអតីតកាល
រស់រានមានជីវិតជាមួយហាងឆេង♪
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
♪សរសេរក្នុងពេលវេលានិងចន្លោះផ្សេងគ្នា♪
បាទ។
វាមិនអីទេ?
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
ក្នុងអំឡុងពេលឆ្នាំដ៏អាក្រក់បំផុត
នៃជំងឺរាតត្បាតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថា ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនការពារទង្វើរបស់ខ្ញុំដែរ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យើងមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
រក្សាភាពឆ្គាំឆ្គងជាមួយអ្នកទេ។
បើគ្មាន WeChat
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
គ្មានសំណួរនៃការផ្សះផ្សា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
♪ ភាពល្វឹងល្វើយមានលទ្ធភាពតែមួយគត់♪
ជំរាបសួរ។
លោក លី តើអ្នកនៅកុំព្យូទ័រទេ?
ការប្រជុំវីដេអូរបស់យើង។
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមភ្លាមៗ។ ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
កុំភ្លេចបញ្ជាក់ខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
♪ ការយល់ច្រឡំ និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សូមទោសខ្ញុំមកយឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪